À compter de cet automne, le vaccin contre la COVID-19 ne sera plus offert gratuitement à l'ensemble de la population du Québec, a confirmé le directeur national de santé publique, Luc Boileau, mercredi.

Au micro de Midi info, sur ICI Première, mercredi, le Dr Boileau a précisé que le vaccin sera gratuit pour les personnes jugées à risque.

Cela inclut les personnes âgées de 65 ans et plus, les personnes immunodéprimées ou celles qui souffrent de maladies chroniques, les résidents de CHSLD, de résidences privées pour aînés (RPA) ou d'autres milieux vulnérables, les travailleurs de la santé, les adultes vivant en région éloignée, ainsi que les femmes enceintes.

